Ketika seseorang mengkhianati kita
kita mulai membenci
seluruh dunia.
Itu normal.
Tapi karena itu
tidak memberi orang lain
kesempatan untuk mencintai kita
salah.
'Itu adalah ketidakadilan'
dan itulah yang akan dikatakan
seorang pengacara tentang itu.
Titlie, aku yakin
bahwa Anda telah
mengunjungi tepi sungai ini
sebelumnya juga
dengan orang lain.
Anda mungkin juga pernah melihat air
yang tenang di sungai ini sebelumnya.
Mungkin dengan orang lain.
Tapi ini adalah pertama kalinya
Anda melihat ini dengan saya.
Kami berdiri sangat dekat satu
sama lain untuk pertama kalinya.
Ini adalah pengalaman pertama kami di sini.
Tolong pertimbangkan
ini seperti itu.
Anda telah menjalani masa lalu Anda
tapi itu tidak berarti
bahwa Anda tahu segalanya
tentang hadiah Anda.
Titlie, Anda tidak pernah
tahu mengapa dan kapan
kita bertemu orang-orang
tertentu dalam hidup kita.
Akulah yang mengatakan hal-hal seperti itu
bukan kamu.
- Aku sudah memberitahumu bahwa aku sudah
memperoleh beberapa
kualitas yang Anda miliki.
Karena aku telah
jatuh cinta padamu.
Tapi aku tidak ingin
memaksakan cintaku padamu.
Aku hanya ingin memberitahumu
apa yang saya tahu.
Tidak ada yang akan bisa mencintaimu
sejauh mana aku mencintaimu.
Tidak ada yang akan
bisa menjagamu sejauh itu
yang aku jaga kamu.
Tidak akan ada yang
bisa membuatmu bahagia
sejauh mana aku bisa
membuatmu bahagia.
Ya, Titlie.
Itu saya.
Hanya aku.
Saya tahu bahwa Anda
tidak percaya saya sekarang.
Tapi saya yakin
bahwa Anda akan segera menyadarinya.
Aku akan menunggu hari itu.
Juga
Anda terbiasa menolak
lamaran pertama saya.
'Aku punya tawaran untukmu.
- Terima kasih.'
'Tapi aku minta maaf.
Saya menolak tawaran Anda.'
Saya harap saya akan
beruntung untuk kedua kalinya.
Oke, aku akan mengantarmu pulang.
Bagus.
Jaga dirimu.
Jaket MU.
Simpan mantel itu bersamamu.
Jika tidak, Anda akan merasa kedinginan.
Juga, ini mantelku
bukan hatiku.
Anda dapat menerima ini.
'Kendalikan dirimu.'
'Jadilah kuat.'
'Laki-laki jangan menangis.'
"Kami tidak berbagi hubungan."
'Jadi, kenapa
rasanya seperti putus?'
'Mengapa saya meneteskan air mata?'
"Tidak, itu tidak mungkin air mata."
Hei, Paresh, tinggalkan itu.
Lampirkan ini di luar rumah.
Teman saya mengatakan bahwa jika
kita menggantung ini di luar rumah kita
mata orang-orang yang memandang
kita dengan jahat akan dihancurkan.
Nenek tidak mungkin.
Terakhir kali temannya memberikan
panci hitam untuk digantung di luar.
Itu pecah di kepalanya.
Diam Bodoh.  Kau melakukan itu.
Anda jatuh untuk menyelamatkan
layang-layang Anda.
Tapi itu mempengaruhi
kita secara negatif, kan?
Itu tidak akan terjadi lagi.
Anda lampirkan ini.
Jika Anda melampirkan ini
Aliansi pernikahan
Titlie akan diselesaikan.
Juga, kita akan menikahkan
Titlie dan Sanket di pengadilan
untuk menghemat uang Anda.
Nenek.  - Ini dia.
Kabar baik telah tiba.
Beri tahu saya.
Dia menyukaimu, kan?
Apakah ini kesepakatan?
Tunggu.
Kita bisa membicarakan ini nanti.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat basah kuyup?
Hiral, cepat bawakan
secangkir teh.
Kalau tidak, dia akan
menderita demam.
Datang.
- Haruskah saya membawa teh?
Haruskah aku menamparmu?
Ayo sayang.  Duduk.
Baik, tinggalkan itu.
Apakah kamu menyukai pria itu?
Nenek
saya tidak
ingin menikah dengannya.
Apa?
Nenek, saya pikir ini
tidak diperlukan lagi.
Chintu.
Kamu diam, Chintu.
Sayang, datang ke sini dan duduk.
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.
Lupakan itu.
Anda memberi tahu saya
apa yang Anda maksud
dengan mengatakan Anda
tidak ingin menikah dengannya.
Kualitas apa yang
menurut Anda buruk?
Getarannya.
Apa itu?  - Amukan apa ini?
Apa yang dia lakukan?
Paman, aku tidak tahu
bagaimana memberitahumu.
Saya tidak ingin mengeluh
tentang seseorang yang tidak perlu.
Aku tidak menyukainya.
Itu saja.
Dia gila.
Paresh, dengarkan aku.
Panggil Sanket dan tanyakan padanya
tentang apa yang sebenarnya terjadi!
Apa?  Mengapa kita perlu
memanggilnya, Nenek?
Ada apa, Titlie?
- Mengapa kita perlu memanggilnya?
Saya tidak menyukainya sehingga dia
juga tidak ingin menikah dengan saya.
Mustahil!  Ini tidak sesederhana itu!
Gadis ini telah melakukan
kesalahan dan karenanya dia menolak.
Paresh, panggil Sanket.
- Ya, saya perlu meneleponnya.
Kita perlu mencari tahu
apa yang sebenarnya terjadi.
'Oh tidak!  Sanket akan
menceritakan semuanya tentang Garv!'
'Yatuhan!  Apa yang akan saya lakukan?'
Apakah ini cara minum teh?
Menyeruput begitu keras?
Anda telah bersama kami selama bertahun-tahun
namun Anda bertindak sangat kasar.
Anda selalu melakukan sesuatu
untuk menunjukkan level Anda!
Monica sangat memuji gadis itu.
Dekorator.
Monica sangat memujinya.
Bagaimana dia menangani
semuanya dan menyelamatkan aliansi.
Dia menangani berbagai hal
dengan kedewasaan seperti itu.
Garv, seorang teman saya meminta
nomor teleponnya untuk suatu acara.
Dan saya tidak memilikinya.
- Aku tahu.  ini 8500..
Apa?  Saudara laki-laki!
Saudaraku, ingat
nomor gadis itu!
Ini adalah sesuatu yang baru.
Tidak ada yang seperti itu.  Saya memiliki
ingatan yang baik.  Hanya itu saja.
Benar-benar?  Lalu beri
tahu saya berapa nomor saya?
Ya.
Saya tidak ingat yang baru!
Saya yakin Anda bahkan
tidak ingat nomor lama!
Tapi Anda pasti
ingat nomor Titlie
seperti pacar ingat nomor pacar.
Hentikan.  Saya
ingat nomor itu sejak ..
Karena saya berbicara dengannya
setiap hari tentang pernikahan.
Konyol!
Pernikahan monica!
Katakan semuanya!
Ayah mertua.
Pernikahan Monica terlaksana
dengan baik karena anugerah Tuhan.
Tapi sekarang kita perlu menemukan
seorang gadis untuk Garv, dengan cepat.
'Saya telah menemukannya.
Saya menunggu jawabannya.'
Halo, Sanket.
- Halo Pak.  Salam.
Salam.
Anda bertemu Titlie, kan?
Ya, aku memang bertemu dengannya.
Tapi aliansi ini
tidak bisa dilalui.
Mengapa demikian?
Titlie mengatakan hal yang sama.
Apakah Titlie melakukan kesalahan?
- Sebuah kesalahan dibuat.
Tapi itu aku dan bukan dia.
Dia adalah gadis yang hebat.
Melihat kehebatannya saya
melihat saya tidak layak untuknya.
'Dia memujiku?  Tapi kenapa?'
Saya tidak bisa merawatnya
dengan cara yang pantas dia terima.
Oleh karena itu saya
berhenti untuk maju dengan is.
Alasan yang aneh!
- Ini bukan alasan.
Ini benar.  Dia pantas mendapatkan
pria yang lebih baik dariku!
Dan dia akan segera menemukannya.
Maaf, Pak.
Halo!  Sanket!
Ini tidak dilakukan!
Gadis itu terlalu baik
jadi dia membatalkan aliansi.
'Mengapa Sanket berbohong?'
Anda akan segera tahu, Titlie.
Anda dan pacar Anda
telah menghina saya!
Saya akan membayar Anda
kembali dengan koin yang sama!
Dengan minat.
Apa yang dia lihat darimu?
Bahwa dia takut menikahimu!
Bagus dia mundur.
Tolong jangan bicara tentang
pernikahan beberapa hari ini.
Tentu!  Pria akan menunggu
untuk menikahimu, kan?
Jangan lupa!  Hiral
juga harus menikah.
Bagaimana menurutmu?  Seorang
pangeran akan datang untukmu
dan meminta tangan
Anda dalam pernikahan?
Hal seperti itu tidak akan terjadi!
- Masuklah dan ganti baju.
Ikut denganku.
Sudah waktunya.
Ini adalah usianya untuk menikah.
Kakak, kami mengatakan
itu pada para gadis.
Pria tidak memiliki tekanan seperti itu.
Seorang pria hanya perlu mendapatkan penghasilan yang
baik dan dia bisa mendapatkan pasangan yang baik.
Tidak apa-apa, tapi izinkan saya
memberi tahu Anda berdua, Garv dan Maina.
Garv akan menikahi
gadis pilihanku.
tapi kurasa, dia sudah
menemukan seseorang.
Katakan padaku, kamu tampak
tenggelam dalam pikirannya.
Garv, apa yang dia katakan?
Apakah kamu sudah selesai?
Saya punya beberapa pekerjaan.  Saya akan menyelesaikannya.
- Bagus.
Kakak merasa malu.
Ada yang salah.
Diam, kamu!  Kenapa
kau terus mengganggunya?
Tidak ada gadis yang bisa mencapai
hatinya tanpa aku mengetahuinya.
Tidak pernah.
Dan Garv mengetahui hal ini dengan baik.
Semuanya baik-baik saja hanya ketika
orang tua memutuskan tentang pernikahan.
Itu tidak baik untuk saya.
Tapi itu tepat
untuk keluarga ini.
Koyal adalah menantu
yang ideal untuk keluarga ini.
Anda tidak ingat apa-apa.
Tapi saya belum
melupakan apa pun.
Anda menipu saya untuk
menikahinya ketika saya tidak mau.
Itu mencekik bagi saya.
Kenapa kau mengadu padanya?
Akulah yang bertanggung jawab
untuk apapun yang
terjadi di masa lalu.
Tetapi
Saya tidak akan membiarkan
hal seperti itu terjadi pada Garv.
Aku akan mencarikan
gadis terbaik untuknya.
Dan Garv akan menyukainya
saat dia melihatnya.
Ya, dia benar.
Saya sepenuhnya mempercayai pilihan Anda.
Dan saya yakin Anda akan
memilih istri yang ideal untuk Garv.
Seseorang harus
layak melakukan itu.
Kakak ipar, tolong jangan
pedulikan apa yang dia katakan.
Anda dapat menemukan seorang
gadis untuknya tanpa khawatir.
Karena hanya kamu yang bisa
menemukan gadis terbaik untuk Garv.
'Tn.  Walnut akan mengirimi saya pesan
pada jam 6 pagi setiap hari.  Tetapi..'
Apakah Pak Walnut membuat rutinitas
untuk mengirimi saya pesan pada jam 6 sore?
Ya.
Karena sesuai rutinitas
saya, saat itulah saya bebas.
Kantor saya tutup pada pukul 17:45.
Setelah pengarahan lima menit,
saya memeriksa pekerjaan Anda.
Saya masuk ke mobil saya pada jam 6 sore.
dan saat itulah aku mengirimimu pesan.
On line?
Haruskah saya menulis sesuatu?
Apa yang saya tulis?
Saya tidak bisa memikirkan apapun.
Sudahkah Anda menelepon
untuk membalas proposal saya?
TIDAK.
Membalas pernyataan seperti
itu menghasilkan dua skenario.
Anda mendapatkan harapan palsu
atau kamu patah hati.
Akhirnya
itu tidak akan menjadi akhir yang bahagia.
Titlie
apakah endingnya
bahagia atau tidak
tergantung dimana
kita memilih untuk mengakhiri cerita kita.
Itu tergantung pada keputusan
yang kita buat.  Dan untuk saat ini
Saya tidak memikirkan endingnya.
Karena aku ingin memulai
awal yang baru denganmu.
Awal yang baru
dari hubungan kita
itu tidak akan pernah berakhir.
Perhatikan baik-baik foto ini.
Saya tidak peduli jika Anda menyebabkan
mantra atau melakukan sihir hitam
tapi aku ingin kau menyingkirkan
anakku dari gadis ini.
Dia sadar betapa kayanya kita.
Dia mencoba menipu putraku
agar jatuh cinta padanya.
Apa yang membuatnya
berpikir bahwa Anda kaya?
Oh!  Anda pasti pernah
mendengar tentang keluarga Mehta.
Kami memiliki rumah besar,
mobil besar, properti dan aset..
Kami memiliki segalanya.
Dan semua ini akan
membuat siapa pun serakah.
Tapi mataku tajam.
Aku bisa merasakan orang
serakah dengan pandangan sekilas.
Tidak ada yang bisa menipu saya.
Tapi anak saya sangat naif.
Dia sangat polos.
Dan gadis ini berusaha
membuatnya jatuh cinta.
Bagaimana dia bisa berhasil
dalam motifnya ketika saya di sini?
Saya akan melakukan yang
diperlukan untuk mencegahnya.
Tapi itu akan menunjukkan efek
hanya ketika Anda menikahkan
putra Anda dengan orang lain.
Kamu benar.
Kami sedang mencari pengantin.
Tapi Anda tahu betapa sulitnya itu
untuk menemukan pengantin yang baik hari ini.
Saya akan membuatnya lebih mudah.
Banyak orang mendekati saya.
Benar-benar?
- Horoskop baru datang hari ini.
Haruskah saya mengirim
keluarga ke rumah Anda?
Mengapa tidak?
Kirim gadis itu..
Jika pernikahan ini terjadi, akankah
Titlie meninggalkan putraku sendirian?
Tentu saja.
Tuliskan alamat Anda.
Oke.
- Saya akan mengirim keluarga kepada Anda.
Tuliskan.  - Beri tahu saya.
Rumah Mehta.
Tolong kirim dia besok.
Jangan lupa katakan padanya
bahwa kita punya banyak uang.
Dia akan sangat beruntung.
Baiklah, aku akan pergi sekarang.
- Salam.
Dia memang akan beruntung.
Tetapi Anda tidak akan seberuntung itu.
Anda akan dikhianati besok.
Kamu bodoh.
Saya tidak bisa menghadapi
Garv setelah semua yang terjadi.
Untung dia ada di kantor.
Saya harus mengiriminya pesan itu
dia harus bertanya kepada Ms.
Maina tentang pembayaran saya.
Untung tidak ada orang di rumah.
Aku bisa bertemu
keluarga mempelai wanita
tanpa khawatir.
Aku harus bergegas.
Rumah itu terlihat kaya.
Mereka pasti akan
menerima proposal itu.
Ya Tuhan!
Rumah yang luar biasa!
Itu bukan rumah.
Itu adalah sebuah istana.
Terlihat seperti keluarga yang berkecukupan.
Itu sebabnya perantara
pernikahan mengirim kami ke sini.
Kali ini..
Kami akan memenangkan lotere.
Bagaimana jika seseorang
mengetahui bahwa kita adalah penipu?
Hai.
Kami datang ke sini
dengan putri kami
lamaran pernikahan ke Garv.
'Kami memiliki catatan
tentang setiap anggota geng ini.'
"Dolly adalah pemimpin mereka."
'Tidak, itu dia.'
"Saya akan bersaksi melawan dia."
'Tangkap dia.'
'Bibi, Titlie tidak seperti yang
kamu pikirkan tentang dia.'
'Jadi, bahkan jika Tuhan
memberitahuku bahwa Titlie jahat'
'Aku akan memberitahunya
bahwa dia salah.'